**1)** In stap 1 van dit hoofdstuk hebben we gezien hoe we de gehele log kunnen opvragen. We kunnen ook aangeven dat we bijvoorbeeld de eerst of laatste `n` regels van de logging willen zien. Dit doen we met het argument `--tail n`. Waarbij de `n` staat voor het aantal regels. 

Probeer dit nu bij de container die je in de vorige oefening hebt gestart:

`docker container logs --tail 5 <ID>`{{copy}}

Nu zou je de laatste 5 pings moeten zien van de container.

**2)** Het is ook mogelijk om de logging te zien zodra deze wordt gemaakt. Hiervoor gebruik je het `-f` of `--follow` argument voor.

`docker container logs -f <ID>`{{copy}}

De container logs worden nu realtime doorgezet naar onze terminal. Om dit te stoppen kun je `CTRL-C` gebruiken. Hiermee wordt de container niet gestopt zoals in de vorige oefening, het sluit enkel het `docker container logs` proces. 

**3)** Combineer nu het `-f` en `–-tail` argument om de laatste 10 regels te tonen en daarna de logs live te volgen:

`docker container logs -f --tail 10 <ID>`{{copy}}

Je zou nu eerst 10 historische regels moeten zien voordat die de logging begint te volgen. Gebruik `CTRL-C` om het proces weer te stoppen.

**4)** Een laatste handig argument in relatie tot logging is het `--since` argument waarmee je de logging kunt zien sinds een bepaalde timestamp. Ook relatieve opties zoals `--since 5m` (5 minuten) of `--since 10s` (10 seconden) werken. Ook dit is weer te combineren met `-f`.

Laat de logs van de afgelopen 10 seconden zien en ga vanaf daar live weergeven:

`docker container logs -f --since 10s <ID>`{{copy}}

**Stop nu het lopende proces met `CTRL+C`**
