Multi-stage builds stellen ons in staat om in een enkele `Dockerfile` meerdere stappen te definiëren om het gewenste Docker image te bouwen. 

Hierbij kan het voorkomen dat je verschillende base images (`FROM` commando's) gebruikt binnen een enkele `Dockerfile`.

**1)** Begin met het schrijven van een `Dockerfile` voor de eerste stap van de build. Het doel van deze fase is om de vereiste buildomgeving samen te stellen en de vereiste .NET Core assembly in de `out` directory te plaatsen. 

<pre class="file" data-filename="app/Dockerfile" data-target="replace">
# Eerste stap
FROM microsoft/dotnet:1.1.1-sdk

RUN mkdir /build
WORKDIR /build

COPY dotnetapp.csproj .
RUN dotnet restore

COPY . .
RUN dotnet publish -c Release -o out
</pre>

**2)** Laten we eerst eens kijken of we op deze manier (single-stage) de applicatie kunnen draaien, zoals gezegd, de applicatie luistert op poort `5000` dus die gaan we open zetten. 
Tot slot willen we ook dat de applicatie gestart wordt dus voegen we een `dotnet` command toe.

<pre class="file" data-filename="app/Dockerfile" data-target="append">

EXPOSE 5000/tcp
CMD ["dotnet", "out/dotnetapp.dll"]
</pre>

**3)** Met deze single-stage Dockerfile kunnen we het image gaan builden in onderstaande opdracht.

**Opdracht**

Build de Dockerfile en tag het image `aspnet:single`.

**4)** Nu het builden klaar is kunnen we er een container van starten, laten we dat attached doen zodat we kunnen zien wat er gebeurd. Hier introduceren we ook een nieuwe optie voor `docker container run` namelijk; `--rm`. Dit zorgt er voor dat de container direct verwijderd wordt als het proces binnen deze container is afgesloten of door ons wordt afgesloten.

**Opdracht**

Start een `aspnet:single` container en vul de volgende wensen in:

* Container output in onze eigen terminal
* Container verwijderen zodra deze klaar is of gestopt wordt
* Poort `5000` van de host gekoppeld aan `5000` van de container

Controleer de output [in je browser](https://[[HOST_SUBDOMAIN]]-5000-[[KATACODA_HOST]].environments.katacoda.com/).