**1)** In de laatste oefening met volumes gaan we data delen tussen containers. Uiteraard zou dit kunnen door een `named` of `host-path` volume te gebruiken. We gaan echter een andere manier gebruiken.

Haal eerst het `pingpong` image binnen:

`docker image pull stefanvangastel/pingpong`{{execute}}

Bekijk nu de history van dit image (de dockerfile van onder naar boven):

`docker image history --format "{{.CreatedBy}}" stefanvangastel/pingpong`{{execute}}

> Als het goed is zie je nu een regel `VOLUME ["/data"]`, dit geeft aan dat als deze container start, er automatisch een volume met willekeurige naam wordt aangemaakt en gemount wordt in de container als de `/data` directory. 

Daarnaast zie je in de history dat als deze container gestart wordt, hij eindeloos google.com gaat `pingen` en de output wegschrijft naar `/data/pong.txt`. We gaan deze container nu starten en op de achtergrond (`-d`) laten draaien:

```docker container run -d --name pingpong stefanvangastel/pingpong```{{execute}}

> Opdracht: Gebruik nu de diverse `docker` commands zoals `docker container inspect`, `docker volume ls` en `docker volume inspect` om te achterhalen waar op je host systeem de data feitelijk wordt weggeschreven.
---

**2)** Nu gaan we een Debian container starten en:
* in het `run` commando meegeven dat hij automatisch alle volumes van `pingpong` moet overnemen (`--volumes-from`)
* hem `umpire` noemen
* een `bash` sessie starten in de container

```docker run --volumes-from pingpong --name umpire -it debian bash```{{execute}}

We zitten nu in de `debian` container. Check de `/data` directory:

`ls -lh /data`{{execute}}

Check hem nu nog een keer:

`ls -lh /data`{{execute}}

> Zie je dat het `pong.txt` bestand groter is geworden?

Laten we het einde (`tail`) van het bestand bekijken en deze blijven volgen (`-f`):

`tail -f /data/pong.txt`{{execute}}

> We kijken nu dus in de `umpire` container live naar de data in de `pingpong` container. 

Stop met kijken door `CTRL+C` te gebruiken.