**1)** Het is ook mogelijk om zelf virtuele netwerken te maken. Maak een (bridge) netwerk aan genaamd 'haringvliet':

`docker network create haringvliet`{{execute}}

Toon een overzicht van alle beschikbare netwerken met:

`docker network ls`{{execute}}

`haringvliet` is standaard aangemaakt als een extra linux bridge netwerk.

---

**2)** Start nu een aantal containers in dit nieuwe netwerk, we noemen deze containers app1 en app2:

`docker container run --name app1 --network haringvliet -d debian:9 ping google.com`{{execute}}

`docker container run --name app2 --network haringvliet -d debian:9 ping google.com`{{execute}}

Inspecteer nu het netwerk:

`docker network inspect haringvliet`{{execute}} 

En zie dat je van de `IPAM` driver een nieuw subnet toegewezen hebt gekregen (Als het goed is `172.19.0.0/16`). De containers hebben een ip uit de betreffende *range* gekregen precies zoals ze dat kregen in de eerste oefening.

**3)** Probeer nu vanaf `app1` een ping te doen naar `app2`:

`docker container exec app1 ping -c 4 app2`{{execute}}

Dit werkt! (Toch?) - Containers in hetzelfde (eigen) netwerk kunnen elkaar 'vinden' via *DNS-lookup* van de **container naam**. Dit wil zeggen dat als we (micro)service gebaseeerde systemen maken we niet noodzakelijk aan (gecentraliseerde) (web)service-discovery hoeven te doen. We hoeven alleen te weten hoe containers heten en Docker regelt de rest. 

Je gaat bovenstaande live aan het werk zien in deel 4, docker-compose. Waarbij een Wordpress container simpelweg connectie maakt met `mysql` zonder te weten waar deze draait of een volledig adres op te geven.
