**1)** De `docker-compose.yml` file is als het goed is in het stukje theorie besproken. Nu gaan we direct aan de slag met het starten van de app. In dit voorbeeld gebruiken we 3 services; Wordpress, MySQL en een loadbalancer die samen voor een wordpress website gaan zorgen.

De `docker-compose` applicatie kent een `up` commando. Deze brengt, op basis van een `docker-compose.yml` bestand, een set aan services in de lucht. 

Start nu de app:

```docker-compose up```{{execute}}

Je ziet dat er een hele boel activiteit plaats vindt. Eerst worden de images gepulled, daarna de containers gestart en loopt de logging van zowel de Wordpress, de loadbalancer als MySQL container door elkaar in de voorgrond. 

De namen van de containers (tenzij in de `docker-compose.yml` anders aangegeven) krijgen een naam volgens de volgende conventie:

`<directory>_<service>_<instance-id>`

Het starten in de voorgrond is handig om te kijken of je app uberhaupt wil starten. 

Gebruik nu **CTRL+C** om de app (zacht) te stoppen.

**2)** Een 2e manier om de stack te starten is, net zoals bij een regulier `docker container run` command, het gebruiken van de `-d` flag. Hierdoor gaat de app in de achtergrond draaien.

Start nu de app opnieuw:

```docker-compose up -d```{{execute}}

Nadat deze gestart is kun je de status controleren door ```docker-compose ps```{{execute}} te gebruiken.

**3)** Als alle services (containers) goed draaien kun je ook de logs (die je het eerste deel van deze opdracht live zag) bekijken door het ```docker-compose logs```{{execute}} commando te gebruiken.

> Het `logs` commando accepteert ook flags zoals `-f` en `--tail n` om de logs te blijven volgen en/of de laatste *n* regels te bekijken.

Als je geen gekke dingen ziet zou je applicatie nu op deze URL te vinden moeten zijn: https://[[HOST_SUBDOMAIN]]-80-[[KATACODA_HOST]].environments.katacoda.com/