**1)** Push je image naar DockerHub door gebruik te maken van het `docker push` command

`docker image push mijn-debian:dev`{{execute}}

Als het goed krijg je een foutmelding met `authentication required` omdat je niet zomaar images naar DockerHub kunt gooien.

**2)** Login bij DockerHub (met je Docker ID ofwel DockerHub gebruikersnaam) door gebruik te maken van `docker login`{{execute}} en probeer het image opnieuw te pushen. 

De push gaat weer fout omdat we de niet de juiste reference (name) gebruiken om te pushen naar DockerHub. Alle images die je wil delen op DockerHub, of een andere registry, moet je als volgt taggen (**Hierbij is Docker_ID je gebruikersnaam voor DockerHub**):

`[<Registry>/]<Docker_ID>/<repo>[:<optionele tag>]`

*Tip: De registry is optioneel, als deze niet is ingevuld gebruikt Docker standaard DockerHub. Als je gebruik maakt van een private registry zoals Gitlab, Quay.io of een andere registry moet je de url van deze registry prefixen in je image naam*

**3)** Retag het image naar de juiste benaming en push je image opnieuw:

`docker image tag mijn-debian:dev <Docker_ID>/mijn-debian:dev`{{copy}}

`docker image push <Docker_ID>/mijn-debian:dev`{{copy}}

**4)** Zoek nu op DockerHub naar je net aangemaakte repository `<Docker_ID>/mijn-debian` en bevestig dat je de `:dev` tag ziet. Het kan dat dit door het indexeren wat langer duurt, controleer in dat geval je eigen repository via je account.

**5)** Schrijf nu een `Dockerfile` die gebruikt maakt van `<Docker_ID>/mijn-debian:dev` als zijn basis image en installeer er een applicatie bij. 

**Opdracht**

Schrijf die `Dockerfile` die je eigen `mijn-debian:dev` als base image gebruikt, voeg er iets aan toe, build en tag deze als `:1.0`. 

*Tip: Reminder, om binnen debian een tool, bijv. `curl`, te installeren gebruik je:*

`apt-get update && apt-get install -qqy curl`{{copy}}

*Tip 2: Denk er aan dat we hem moeten kunnen pushen naar DockerHub...*

**6)** Push je image met de `:1.0` tag naar DockerHub en kijk ook of deze nu in je repository staat:

`docker image push <Docker_ID>/mijn-debian:1.0`{{copy}}

**7)** Als laatste maken we weer een lijst van alle images die aanwezig zijn op ons systeem. Dit doen we met `docker image ls`{{execute}}. 

Als het goed is zie je nu ook het image staan zonder `Docker_ID`. Verwijder deze met `docker image rm`:

`docker image rm mijn-debian:dev`{{execute}}

Alleen de `tag` wordt verwijderd en niet het gehele image. Dit omdat komt omdat andere `tags` nog refereren naar het betreffende image.
